title: 2018-2-13
summary: 2018-2-13
url: 2018-2-13
datetime: 2018-2-13
category: 2018-2-13
tag: 2018-2-13

# 2018-2-13
#### 1、 您好：2月11号我在群里分享时，突然提到了红包打赏的事，并且根据内心的指引，也愉悦的接纳了一位家人的打赏。这对曾经羞于谈钱、只讲无私奉献的我来说，是一个重大的变化。不知您对此有什么看法和指导？请赐教。
  我们非常欣慰、非常激动的看到你在三维游戏中发生的这一重大突破，这一突破将带领着你真正穿越三维人类很难顺利通关的金钱观。在很长一段时间里，你们搞混了自身的身份，忘记了自己是无所不能、高贵无比的灵性存在，而将自己混同于只知吃喝拉撒的物质存有。也正是基于此种认识，让你们在轮回中奔忙了千百次人生。在当下时间点，我们迫切的需要你引领对金钱财富陷入一个极端认知的《传导》学员们走出这一局限，实现真正的丰盛富足的人生。所以，我们作用你首先正确认识金钱财富，认识到它只是一种能量，而能量就是流动的，而且是基于爱的流动，而不是基于恐惧、匮乏和索取的流动。因为只有超越所有恩怨情仇、钱权名利关卡的人才能顺利扬升至更高维度。

  对你而言，没有偶然的发生，一切只是必然。这话我们对你——你们说过多次，但你们往往只流于口头上的概念和文字，并没有真正在生活中做到、践行。最近发生在你身上的一系列事件，让你对此有了更深的感悟，而不是像以往一样让它们轻轻滑过，这非常好，值得赞许。你的做法肯定会引起一部分人的误解，但它不重要，如果大家都达到了你的认知状态，就不需要你来引领了，是吧？我们相信你会正确的对待这些杂音，完成此生来到地球的使命。
*（向日葵记录 2018-3-13）*
#### 2、今天下午在群内分享有关清理滞留能量问题时，为什么会多次提到与此无关的金钱问题？尤其是谈到自己现在对金钱（红包）的喜爱而不排斥？有什么深刻用意请您赐教！
  应该说，我们比你自己更了解你，了解你的品行及为人处事的方式。我们深知，以你目前的状态，完全彻底的传达我们关于金钱能量的新模式是会有些许阻碍的。这一切皆源于你们目前的旧体系及固有观念，特别是对金钱财富的局限观念。虽然我们对你有所体谅，但实在是时间不等人，我们确实希望你能尽快突破小我的限制，尽快将这些内容传递出来而不是你计划的“等自己完全活出之后”。

  因此，我们象上次音频事件一样，稍稍做了点“手脚”，让你事先剧透了一下。虽然有一部分认知相对局限的家人还无法完全理解，但一定会有一批准备好了的家人要你这样的现身说法和身先士卒。

  亲爱的孩子，我们的战友，我们时刻期待着你以真我的姿态展现你自己。这种活出和引领是最有力量的。我们爱你甚于你爱自己！
*（向日葵记录 2018-3-13）*
#### 3、您今天在群里说“向日葵今后提供有偿服务”，这有点出乎我的个人预计，可能更超出大部分学员的预期。您可否对此种建议的原由给予指导？
你自己很明白，前几年的《传导》你已经做得很到位了，你无私奉献的阶段已经可以告一段落。越朝前走，有些卡点越需要你们去突破。近段时间，我们也看到了你在金钱财富等问题上的飞跃。我们不希望你还是停留在先要自我圆满，再带领更多人前行的想法和做法，而是要采取边实践边带动这样一种模式。这才是你对广大《传导》精英的厚爱。我们知道，让你自己说出有偿服务、红包打赏之类问题会比较有难度，所以，我们只能借助你昨天的分享让你传达出今后你的这一工作方式。只有采取这种方式，才能筛选出真正与你频率相近、能够在你的引领下突破金钱关卡的同频之人，而你一对一或一对少量学员的精确分享会让你更加轻松的找准切入点，这无论是对你还是对其他学员都是非常有益的，他们的受益和进步也会更大更快。所以，你无需纠结，放松身心，静等同频这人上门即可。
*（向日葵记录 2018-3-13）*