title: 传导合集
summary: 2018-1-7至2018-3-14
url: all
datetime: 2018-04-08
category: 合集
tag: 合集


# 2018-1-7
#### 1、请问:金钱关为什么是我的最后一关？
这一关是当下时空点对大部分的地球人类都难以逾越的关口。在末法时代，人们的关注点大部分用在了金钱物质这些外在层面，并且因为过度的关注和追求，而离神圣真我的本质更加遥远。正是这种越来越巨大的分离，让你们的内在产生了巨大的匮乏感，这种匮乏的感觉，又带来了深层的恐惧和担心，这些情绪和集体意识，让这些认知和感觉更加强烈。所以目前的地球，积聚了太多太多的此类负面能量，让身处其中的所有人，无论是富有者还是贫穷者，都陷入这种场能作用下的贫瘠和匮乏之中。因此，并不是金钱的多少让你们产生匮乏和不足，而是这种认知和集体意识让你们如此。而解决这一问题的唯一方法不是马上拥有大量金钱，而是通过看破、超越这种局限的认知，让这种与源头分离的空洞感消失，内在的丰盛和富足才会产生。从而通过内在的丰盛，显化出外在的丰盛和富足。这种先后关系是你们需要认清并实践的。
*（向日葵记录 2018-1-7）*
#### 2、您是说:我在通过超越金钱关，来最终实现与源头的合一，也就是真正的解脱、回归吗？
是的，这既是你的回归之路，也是大多数人的回归解脱之道。也就是说，只有更多的人拥有了内在的喜悦和丰盛，五次元的丰盛、富足和美好才能呈现在地球上，新地球、新人类、新时代才能真正的降临。所以，回归内在，勤耕自己的心田吧，心田的繁茂，才能让地球的扬升，人类的升级真正实现。这是你们唯一能做和该做的。到这里。
*（向日葵记录 2018-1-7）*
#### 3、综观对金钱财富的认识，我走过了几个阶段:①是努力奋斗挣来的；②是行善积德修来的；③现在是内在的丰盛显化的。您对我的这个认识有什么指导和看法？
我们确实要给你点赞，因为你对这个金钱游戏认识总结的是如此详尽到位。这三个阶段，是灵性状态处在不同阶段之人对金钱的观点和认识的写照。处在第一阶段的人，是深陷三维空间的迷茫众生，只管低头拉车，不知抬头看路，只能在劳累困苦中纠缠不休。处在第二阶段的人，已经厌倦了三维模式下的游戏，开始寻找真正喜悦幸福的出口，并通过修正，改变之前对待金钱财富的认知和做法，逐渐接近丰盛富足的大门。处在第三阶段的人，是真正从三维游戏中超脱的人，是开始体验并运用高维空间游戏规则的人。也就是说，处于不同灵性层次的人，会体验不同的金钱游戏规则，生活在不同的金钱物质体验中。因此，你们急于改变的，不应该是拥有金钱的多少，而是让自己处在更高的意识频率之中。
*（向日葵记录 2018-1-7）*
#### 4、我自认为我一直对金钱名利看的非常淡，也不追求金钱名利，为什么还要经过对这种金钱匮乏游戏的超越才能最终解脱回归？
匮乏感，特别是对金钱财富的匮乏是大多数地球人类历次人生体验的主旋律。也就是说，三维二元分离状态下，整体人类的所有生命体验中匮乏及由匮乏滋生的担忧、恐惧如影随形，深入骨髓，这种巨大的、由来已久的低频能量充斥在三维空间的角角落落，及生存其上的所以人类群体。正是这种群体意识潜移默化的集聚、刻印在每个地球人类的DNA之中。对你而言，此生来到地球，既然是引领有缘人突出三维重围，你就必须身临其境，充分体验，然后顺利超越，才能作为样板、榜样和灯塔，让更多的人沿着你的脚印和路线，走出三维迷宫。这就是你们所说的“榜样的力量是无穷的”。你要明白，对大多数人而言，现身说法永远比隔岸观光更有说服力和带动力。这样以来，你是否能明白你此生金钱财富蓝图的必要性及自己顺利、尽快超越这一功课的拉动效应呢？
【哈哈，明白了，感恩您！～向日葵】
*（向日葵记录 2018-1-7）*

# 2018-2-3
#### 1、您好：今天您有什么要对我说的吗？
你最近的状态非常好，进步提升非常快。今年对你来说意义非凡，这点你已经感知到了。今年你的财富之旅会真正超越顺畅，因为你内在的圆满、富足及配得感越来越强烈。正是这种丰盛的感觉，会让你处在真正的丰盛之中。这是目前你正在做的事情。我们为你点赞！
*（向日葵记录 2018-2-3）*
#### 2、你可以对“丰盛之感”再为我详解一下吗？谢谢！
  你们对财富的认知有很大的局限，这既表现在获取它的方式方面，又表现在对它的存在价值的看法方面。这种局限导致了你们面对自身财富，运用支配财富时没有按照宇宙法则运行，所以每个人的财富状态无论贫富都不在“正道”之上。

  正如你在《传导》中诠释的那样，金钱只是你们三维空间运作的工具和游戏玩具。而你们却如贪玩的孩子一样，乐而往返，玩物丧志，忘记了金钱财富的存在本质，将自己变成了追逐金钱财富的奴隶。你们现在必须真正认识到这一点，对金钱财富要做到不迎不拒，原本俱足。正是这种原本俱足，我本拥有，我配拥有的金钱观的确立，才会让你们的财运、钱运畅通，源源不断。因为这顺应了金钱财富的高维运作流通模式，也是你们需要树立运用的新的金钱模式。所以说，请你坚信你的丰盛富足原本俱足，你值得过上最丰盛富足的高频人生。
*（向日葵记录 2018-2-3）*
#### 3、我明白您说的意思，但我日常如何运作还请赐教。
不在头脑层面考虑金钱到来的方式，只让自己内在坚信自己已经在丰盛富足之中，坚信自己会被大宇宙很好的关照和爱护着，自己今生的使命只是体验，只是游戏，金钱作为游戏工具和装备，我们大宇宙已经为你们准备好了，只是需要你们用正确的方式来获取。这种方式就是金钱流通的新模式。
*（向日葵记录 2018-2-3）*
#### 4、您上面说的“金钱财富流通的正确方式（新模式）”，可以再给予详解一下，以便我（大家）更好的理解吗？谢谢！
你们现在需要认清的是，金钱财富同样只是能量存在的一种方式，而大宇宙中的能量是无处不在，取之不尽的，所以大宇宙中的财富不会匮乏，匮乏的只是你们千百次三维轮回过程中遗留的集体意识和信念。正是这种意识和信念，让你们确信自己是贫穷的，是很难拥有丰盛的金钱财富的，是需要付出艰辛努力方能过上幸福富裕的生活的。这最终导致了你们的“心想事成”---即一直生活在金钱财富的匮乏和恐惧之中。所以，对于金钱财富的问题，你们需要改变的，也只是这种局限的认知系统和模式。到这里。
*（向日葵记录 2018-2-3）*

# 2018-3-5
#### 1、您好:您既然希望我的金钱关要带领更多的同频家人共同前行，那么，您建议我如何进行下一步呢？请指导。
首先，你自己要坚信目前的自己是走在正确的修行之路上，自己的状态非常好，非常到位。其次，你要改变以往的工作方式，不再将今后的工作当成压力，赋予太多三维认知层面的必须去做和一定要做，而且将这种体验和经历真正当成一种游戏，随心而为，来者自来，去者自去。如此，你才会吸引、感召真正做好准备的同频之人一同前行。好好去玩，去体验吧！到这里。
*（向日葵记录 2018-3-5）*
#### 2、我觉得现在网上的很多修行资讯都涉及到此类内容，也有成熟的收费课程。我是否可以直接推荐大家自己去学习即可，而不需要我与他们之间进行这些金钱互动游戏去共修呢？请指导。
在你提出这个问题之时，你是否内观了你自己的起心动念？这里面是否包含了你的畏惧和退缩？千万年来，我们已经选派了众多传讯者降生地球，传达宇宙人生真相，通过现在地球上各教派、法门林立可见一斑。那么请问，你们目前的人类觉醒程度达到了一个什么层级了呢？真正觉醒觉悟的又有几人呢？！你们这部分学员为什么又要通过学习科学通过《向日葵传导》而不是其他教派来认清、看透宇宙真相呢？凡此种种，你会认为自己来到地球是无用和多余的吗？我们会去做这些可有可无的引领工作吗？这些问题，你的心中都有正确答案。
末法时代众生迷失太深，一两个课程就能让大家觉醒开悟的话，我们就不用耗费这么多心力，众生也无需轮回千百次人生了！勇敢的去做去行动吧，众多有缘人急切期待着你的引领。请务必坚信！
*（向日葵记录 2018-3-5）*
#### 3、是的，您说的我都认可、理解。今天我们的交流，您少有的措辞激烈。原因为何？是因为我行动的迟缓吗？请赐教。
是的，可以这样理解。你既然坚信自己在走的最终冲关之旅是正确无误的，也已经得到了我们的肯定和协助（应该是指2月11日的事吧），为什么不能坚定不移的去执行，去彰显真正的自己？时间不等人，大家目前的静默不是抵触和排斥，而是源于不理解，不明白。这正是他们急需你去解读、示显明白的时刻啊！你一贯慢吞吞的节奏让我们有点受不了了。亲爱的孩子，相信自己，快点行动起来吧！
*（向日葵记录 2018-3-5）*
#### 4、哈哈，慢吞吞还真是我的节奏风格呢，抱歉了！但我觉得自修还比较容易，在团队内行动还是缺乏正确的方式啊。您不是让我静等吗？
又在跟我们玩文字游戏。你不讲解分享，让大家明白当下自己应突破超越的重点，何来静等？年前你的分享，不是已经有一部分先知先觉者开始与你进行这方面的能量互动了吗？即便是他们，对这些内容的认识是否还是需要你去很好的引导解读呢？所以，做自己该做的，然后交托、静候！
*（向日葵记录 2018-3-5）*
#### 5、明白。不过我不明白的是:我在一年之前已经不再代言，开始跟李丽配合进行地球调频之类的工作。在这一工作还没完结之时，您为何又让我做目前的工作呢？
在2月13号的交流中，我们已经告知你，这是一项有别于你之前《向日葵传导》的工作，无论是工作性质还是工作方式都与以往不同。至于你现在在做的调频工作，也与此项工作不相冲突吧？你思维意识的全面觉醒，自身能量的大幅提升是否会对调频工作更加有力呢？所以，活出真正的自己吧，用自身的觉醒过程，为更多人显化一条回归解脱之路！到这里。
*（向日葵记录 2018-3-5）*

# 2018-3-8
#### 您好：“向日葵老师：进入丰盛人生群有什么要求？”请对学员的这个问题给予回复吧。谢谢！
  第一，当下与向日葵进行基于爱和感恩而实行的金钱层面的能量流动，具体数字请回看自己《传导》学习以来的身心受益情况。多少不限，但要随心而行。

  第二，在目前时间点，愿意跟随向日葵突破世俗观念对金钱财富的曲解和分裂意识，正确处理、协调自己与金钱财富的关系，从而通过内在的富足与丰盛，实现本该具有的多维丰盛人生。到这里。
*（向日葵记录 2018-3-8）*

# 2018-3-10
#### 1、您好:有学员问是否可以通过做可靠的金融投资之类去带领大家走上丰盛之路？而我的内在却觉得您现在让我做的丰盛人生工作不是这一层面的事。请您对这个问题给予具体指导。
是的，你对丰盛人生之旅的认识还是非常到位的。你现在在做的丰盛人生之事，已经远远超越了常规（三维）层面的金钱财富的丰盛和富足。金融投资等商业行为，只要合理合法，个人愿意，不是不可参与，但一定要明白的是，你现在在做的引领工作，已经超越和突破了这一三维运作范畴和运作模式。即——现在是在通过你们自身能量频率、认知观念等维度的变化，让多维空间的财富显化和运作方式呈现在你们的现实生活之中。这一呈现的具体方式，你们可以不用去做界定。可以是日常的商业模式，亦可以是其它你们想象不到的运作模式。“只有你们想不到的，没有我们高维人类做不到的”。只要你们还坚信这一点，那么，就请与你同频前行的家人们相信，只要紧紧跟随向日葵的脚步前行，实现真正内在的丰盛和富足，外在有形的富足就一定会实现。如果暂时没实现，那只能说明你内心的三维意识上的污垢和垃圾还没有清理干净，意识频率还没有提升到高维层次。这一点你们毋容置疑，我们早在共产主义“按需分配原则”上就已经给予你们预示了。目前你们每个人要做的是要让自己符合共产主义、大同世界、多维空间的“入驻”标准。到这里。
*（向日葵记录 2018-3-10）*

# 2018-3-12
#### 您好:3月5号我们交流之后，我开始按照您的提议在群里给大家分享和互动了。您对这几天的情况有什么指导和建议给我？
  这几天的互动和分享还是很有成效的，已经筛选出一部分愿意突破自我对金钱财富的局限认知奋勇向前的人，这是一个非常良好的开端。在这一过程中，你自己也看到了自己以往的局限和误区，随时做出了矫正和校准。这是非常好的、非常有益的方式和方法。

  另外，我们还是希望你能在其他群里（应该指玫瑰庭院群）多做分享，以便让一些暂时还不能完全理解，还跟不上脚步的家人能更好的领会你现在所做工作的深远意义————即此项工作对每个人自己最终的觉醒回归所蕴含的深远意义！

  我们理解你的不易，但这是你作为星际种子的选择和使命。请勇敢前行，我们会给你加油助力！先到这里吧。
*（向日葵记录 2018-3-12）*

# 2018-2-13
#### 1、 您好：2月11号我在群里分享时，突然提到了红包打赏的事，并且根据内心的指引，也愉悦的接纳了一位家人的打赏。这对曾经羞于谈钱、只讲无私奉献的我来说，是一个重大的变化。不知您对此有什么看法和指导？请赐教。
  我们非常欣慰、非常激动的看到你在三维游戏中发生的这一重大突破，这一突破将带领着你真正穿越三维人类很难顺利通关的金钱观。在很长一段时间里，你们搞混了自身的身份，忘记了自己是无所不能、高贵无比的灵性存在，而将自己混同于只知吃喝拉撒的物质存有。也正是基于此种认识，让你们在轮回中奔忙了千百次人生。在当下时间点，我们迫切的需要你引领对金钱财富陷入一个极端认知的《传导》学员们走出这一局限，实现真正的丰盛富足的人生。所以，我们作用你首先正确认识金钱财富，认识到它只是一种能量，而能量就是流动的，而且是基于爱的流动，而不是基于恐惧、匮乏和索取的流动。因为只有超越所有恩怨情仇、钱权名利关卡的人才能顺利扬升至更高维度。

  对你而言，没有偶然的发生，一切只是必然。这话我们对你——你们说过多次，但你们往往只流于口头上的概念和文字，并没有真正在生活中做到、践行。最近发生在你身上的一系列事件，让你对此有了更深的感悟，而不是像以往一样让它们轻轻滑过，这非常好，值得赞许。你的做法肯定会引起一部分人的误解，但它不重要，如果大家都达到了你的认知状态，就不需要你来引领了，是吧？我们相信你会正确的对待这些杂音，完成此生来到地球的使命。
*（向日葵记录 2018-3-13）*
#### 2、今天下午在群内分享有关清理滞留能量问题时，为什么会多次提到与此无关的金钱问题？尤其是谈到自己现在对金钱（红包）的喜爱而不排斥？有什么深刻用意请您赐教！
  应该说，我们比你自己更了解你，了解你的品行及为人处事的方式。我们深知，以你目前的状态，完全彻底的传达我们关于金钱能量的新模式是会有些许阻碍的。这一切皆源于你们目前的旧体系及固有观念，特别是对金钱财富的局限观念。虽然我们对你有所体谅，但实在是时间不等人，我们确实希望你能尽快突破小我的限制，尽快将这些内容传递出来而不是你计划的“等自己完全活出之后”。

  因此，我们象上次音频事件一样，稍稍做了点“手脚”，让你事先剧透了一下。虽然有一部分认知相对局限的家人还无法完全理解，但一定会有一批准备好了的家人要你这样的现身说法和身先士卒。

  亲爱的孩子，我们的战友，我们时刻期待着你以真我的姿态展现你自己。这种活出和引领是最有力量的。我们爱你甚于你爱自己！
*（向日葵记录 2018-3-13）*
#### 3、您今天在群里说“向日葵今后提供有偿服务”，这有点出乎我的个人预计，可能更超出大部分学员的预期。您可否对此种建议的原由给予指导？
你自己很明白，前几年的《传导》你已经做得很到位了，你无私奉献的阶段已经可以告一段落。越朝前走，有些卡点越需要你们去突破。近段时间，我们也看到了你在金钱财富等问题上的飞跃。我们不希望你还是停留在先要自我圆满，再带领更多人前行的想法和做法，而是要采取边实践边带动这样一种模式。这才是你对广大《传导》精英的厚爱。我们知道，让你自己说出有偿服务、红包打赏之类问题会比较有难度，所以，我们只能借助你昨天的分享让你传达出今后你的这一工作方式。只有采取这种方式，才能筛选出真正与你频率相近、能够在你的引领下突破金钱关卡的同频之人，而你一对一或一对少量学员的精确分享会让你更加轻松的找准切入点，这无论是对你还是对其他学员都是非常有益的，他们的受益和进步也会更大更快。所以，你无需纠结，放松身心，静等同频这人上门即可。
*（向日葵记录 2018-3-13）*
# 2018-3-14
#### 您好:昨晚（3月13号）梦中的“共赢”一词的寓意是什么？请明示。
  我们在告诉你的是:你要让大家明白，现在你做的事情是你们双方的共赢之事，并不是一部分家人认为的:只是他们在付出，你才是所谓的赢家。

  为什么这么说呢？是因为他们只看到了有形的物质层面的互动，而没有看到深层次的无形的能量回流。这皆是源于目前你们绝大多数人还在认这个物质世界为真，还一直在物质层面运作而不自知。他们不知道这种形式的流动，既让他们了结了你们之间的能量纠缠，又拉动了自身能量频率的提升。这对提高每个人的能量状态非常重要。通过这种不断的互动，他们内在丰盛富足的感觉会越来越足，他们在日常生活中展现丰盛富足的脚步也会越来越快，每个人的觉醒进程也会更加神速！因此，我们说，你们现在所处的是一个共赢的态势！先到这里吧。（了结即“了却、化解、结束”之意 ）
*（向日葵记录 2018-3-14）*
